---
title: "Витамин В12, 1000 µg (5'-деоксиаденосилкобаламин, метилкобаламин), 60 смучещи таблетки"
description: "Подпомага нормалното кръвообразуване, както и нормалното състояние на централната и периферната нервна системаПромоционалната цена се отнася за продукти със…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/2/3/4/4/12344.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fvitamin-v12-1000-g-5-deoksiadenosilkobalamin-metilkobalamin-60-smuchesshi-tabletki"
price: "7.66 €"
brand: "Life Extension"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Подпомага нормалното кръвообразуване, както и нормалното състояние на централната и периферната нервна системаПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.10.2026 г. и до изчерпване на ...
